15 o Ogast.
Mae'n ffodol, mae'n ffotosaf.
1955.
6 o'clock yn y mor.
Pa fyddwch chi'n dweud yna, mae'n ffodol.
15.
Dyna'r dydd yna, roedd y dydd yna 15.
Roedd yn dechrau
yn y mor a'i ddod oedd fy nghyfnod.
Byddwch chi'n hapog i fod yn cael gweithio yma?
Byddwch chi'n cael gweithio?
Roedd yn dechrau?
Mae'r gweithwyr yma
yn un o'r
teithiau ddodol
Wilfred Short,
Mae'n dechrau.
Dyna'r
cofri, roedd y cofri o ffodol
oherwydd fy ffodol yn gweithio yma.
Roedd yn dechrau
cyn ddod oedd
yn ffodol un ddod oedd
fy ffodol yn gweithio yma,
roedd yn gweithio yma, roedd fy ffrindio yn gweithio yma.
naire?
roedd fy ffrindio yma
yn ddodoli
wrth ein fil alorsedd
amинiaeth gwaetho'n daylu celwes
i'r 12 mlynedd.
Felly, llawer o'r
ddodau yma ar ôl i'w
i'w wneud.
Felly mae yna ddodau yma yn ôl i'w wneud yna?
Ie, llawer, pan dweud yna ddodau yma.
Dydw i ddim wedi bod ar y lle
oherwydd ein bod yn y 1960.
Felly dydw i ddim yn gwybod beth yw hyn.
Ond, i ddod o'r
Cromlyn i'r ofysau,
roedd y fath o'r gwych
i'w wneud yma.
Mae yna ddodau gwych
oherwydd ymlaen
a'u llwybr yn ei wneud
yn ychydig oedd oedd o'n
gwych i'w wneud ac yna bydd yna
ymlaen.
Ond roeddwn i'n mynd o'r
ymlaen a'i gysylltu'r
oeddiadau.
Ond roeddwn i'n mynd o'r
ymlaen.
Roedd yn bryd i'r genedlaeth.
Roedd yn...
Nid oedd.
Roedd fy fath o'r
oeddiadau'n siarad
ac roedd wedi'i gweld
a dweud, a beth ydw i'n ei wneud yma?
Dwi ddim yn gwybod, roedd wedi'i dweud,
a dweud, a dweud, a dweud,
roedd wedi'i wneud rhywbeth
wahanol?
Roedd wedi ei wynebu i'r
gwaerfwyr a oedd hi'n
gwybod i'r gweithio.
Felly, yna,
roedd yn gallu gweld y gwaerfwyr
yma.
Roedd yna'r gynllun
yma ac roedd yn mynd
a dweud, oedd hi'n
gweithio'n gwych, ac os yna fyddwn i'n
gwych, roeddwn yn cael eu ladleu.
Felly roeddwn i'n gwneud hynny.
Roeddwn i'n mynd i'r amserau i chi.
Roedd ym mhen i'r amser i fod yn elicwyr,
a chyfnogi'r elicwyr.
Roedd yn cael yr hyn a ddod o'r cyfnod 2.
Felly, yn y llwybr ym mhob,
yn y cyfnod o'r enghreifft,
mae gennych chi cyfnod 1.
Felly roeddwn i'n cael cyfnod 2, a wedyn roeddwn i'n cael cyfnod 1.
Roeddwn i'n gweithio yn y ddod o'r cyfnod,
a wedyn roeddwn i'n cael ym mhob yn y cyfnod 1,
a wedyn roeddwn yn edrych ar gyfer ymddygiadau ymddygiadau,
fel yn y chyfrwyd ym Mhoro,
roeddwn yn cael ymddygiadau elicwyr,
a'n cymryd cymryd cymryd stein.
Yn ystod ym mhob, roeddwn yn cael ymddygiadau stein Walker,
a'n cael 25 fwyaf llwybr.
Nid, nid, nid, nid.
Mae gennym y fwyaf llwybr,
y ffynion o'r fan gysylltu.
Y ffynion?
Roedd y ffynion o'r fan gysylltu, oesnodd?
Roedd yn leiaf a'r rhan?
Roedd yn dechrau, roedd y ffynion o'r fan gysylltu.
Os ydych chi'n edrych,
oes gennych chi yn ôl ar y ddod,
yn ychydig o'r holl,
mae'r rhan yma yn cael ei ddod,
ac mae'n cael fan elicwyr ymlaen.
Felly mae'n cael ei ddod yn elicwyr ymlaen.
Mae gennym ni yn y mŵp,
ymlaen ymlaen ymlaen.
Mae'n cerddor ymlaen ymlaen.
Roedd yn cael un o'r ffynion o'r fan gysylltu,
a dyna ymlaen ymlaen.
Roedd yn ymlaen ymlaen.
Yn ystod y gwaith,
roedd yn cael ei ddod,
ac roedd yn cael ei ddod ymlaen.